いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
も～、ドキドキしちゃうよっ♪ きっとはじまる期待感なんだね
已经心跳不已了♪ 这一定是对即将开始的比赛的期待吧
さぁ、だれかな？イットーショウ！
啊，会是谁呢？第一名！
ねぇ、どうせなら狙っちゃえ！だって、本気じゃなきゃ盛り上がんない
呐，既然都参加了那就目标第一吧！因为，如果不拿出真本事的话就热闹不起来啊
さぁ、だれかな？イットーショウ！
啊，会是谁呢？第一名！
並んでスタートライン、準備はオッケー？
排列在起跑线前，准备好了吗？
位置についてよーいドン！
各就各位预备跑！
いつか聞いた(だれか言ってた)「参加することに意義がある」
以前听说过（听别人说过）“重在参与”
そうじゃない！そうじゃない！勝つため頑張ってる！
不是这样的！不是这样的！为了胜利而努力吧！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为胜利者啊！
Let’s 競走！キャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
让我们赛跑吧！糖果色的运动鞋 CUTE！
しっかり地球を蹴っ飛ばし
用力将地球一脚踢飞吧！
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
一秒一眨眼就过去
GO！GO！
思いっきり走っていくってね
尽情向前奔跑
気分爽快 遠慮せずにヒートアップ！
让人心情爽朗 抛开顾虑 全力冲刺吧！
Woo YEAH！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
抜きつ抜かれつ大接戦のデッドヒート
你追我赶的激烈比赛
最初のコーナーで横一線
第一个的拐角排成了一条横线
なんでか笑っちゃう、いわゆるランニングハイッ！ハイッ！
为什么在笑呢 因为Running High！High！
さぁ、さぁ、だれが勝っちゃうの？
来吧，最后谁会胜利呢？
Run!Run!Run!Ru-Run!Run!Ru-Run!Run!Run!Run!Run to (GOAL!GOAL!)
Run！Run！Run！Ru-Run！Run！Ru-Run！Run！Run！Run！Run toGOAL！GOAL！
ほかのことなんかもう考えらんない (GET TO WIN)
其他事情都完全没有考虑取得胜利！
Run!Run!Run!Ru-Run!Run!Ru-Run!Run!Run!Run!Run to (GOAL!GOAL!)
Run！Run！Run！Ru-Run！Run！Ru-Run！Run！Run！Run！Run toGOAL！GOAL！
自分の限界超えちゃって！
超越自己的界限吧！
いつか聞いた (だれか言ってた)「勝敗より大事なものがある」
以前听说过（听别人说过）“还有比胜败更重要的事情”
そうかもね！そうかもね！でもこれやっぱレース！
也许是这样！也许是这样！但这毕竟是赛跑！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为胜利者啊！
Let’s 競走！クールなカラーのランニングシャツ、CUTE!
让我们赛跑吧！帅气的运动鞋 CUTE！
空中で風を捕まえて
在空中追赶疾风
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
遠くなっていくスターティングブロック
渐渐远去的起跑架
GO！GO！
思いっきり腕振りまくっちゃえ
尽情挥动手臂
気分爽快 もっと遠く、ヒートアップ！
让人心情爽朗 向更远处 全力冲刺吧！
Woo YEAH!
YEAH!YEAH!YEAH!YEAH!…
YEAH！YEAH！YEAH！YEAH！…
いつか聞いた (だれか言ってた)「最高の景色が見たい」
以前听说过（听别人说过）“想要看见最棒的景色”
そうなんです！そうなんです！そのため頑張ってる！
对，没错！对，没错！正是为此努力着！
みんなWINNERになりたいもん！
大家都想要成为胜利者啊！
Woo YEAH！
最終コーナーを曲がった瞬間に、YES!
转过最后的拐角的那一瞬间 YSE！
ラストスパートをかけるんだ
开始最后的冲刺吧
いつだってどんなときだって、YES!
无论何时一直都 YES！
全力疾走がアタリマエッ！
全力奔跑不是理所当然的么！
さぁキャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
糖果色的运动鞋 CUTE！
しっかり地球を蹴っ飛ばせ
用力将地球一脚踢飞吧！
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
一秒一眨眼就過去
GO！GO！
思いっきり走り抜けていこう
拼尽全力的跑到最后
気分爽快 ゴールまでね、ヒートアップ！
让人心情爽朗 到终点为止 全力冲刺吧！
とまらないよ、ヒートアップ！
停不下来 全力冲刺吧！
ドキドキがもう、ヒートアップ！
心跳不已地 全力冲刺吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！